Encanador
Um Encanador ou Bombeiro Hidráulico é  responsável pela instalação e manutenção de sistemas usados para água potável, esgoto e drenagem em sistemas de encanamento.

Eletricista
O Eletricista é o especialista em instalações elétricas residenciais, prediais e industriais. Podem ser empregados em instalação de novas componentes elétricas ou em manutenção e reparação de infra-estruturas elétricas existentes.

Pintor
O Pintor é o profissional responsável pela proteção e decoração de paredes. E têm como proposito melhorar os aspetos estéticos e a sua proteção contra os efeitos da água, corrosão, insetos e fungos (bolores).

Pedreiro
O Pedreiro é o profissional que constrói ou reveste muros, paredes, escadas, vigas, lajes, tetos, telhados, chaminés, etc., em edifícios e outras obras de construção geralmente orientado pelo engenheiro ou Mestre de obras.

Instalador Montador
O Instalador ou Montador em é a denominação de cargo do profissional que atua na montagem de móveis, na instalação de equipamentos e utensílios domésticos na residência ou em empresas.

Marceneiro
O Marceneiro é o profissional responsável por trabalhar com madeira, construindo e reparando móveis, peças decorativas, utilitárias e outras peças de madeira.. Realiza a medição, entalho, raspagem, ajuste e fixação. 

Serralheiro
O Serralheiro é o profissional responsável por atuar com a realização de cortes de tubos, alumínios e acabamentos de peças. Um Serralheiro irá atuar com corte dobra traçagem, interpretação de desenho, medidas, solda, eletrodo, e acetileno.

Gesseiro
O Gesseiro é um profissional que recompõem placas, peças e superfícies de gesso. Faz revestimentos e rebaixamentos em tetos e parede. Realizam decorações e montam paredes divisórias com blocos e painéis de gesso.

Chaveiro
O Chaveiro é o profissional responsável por fabricar e fazer cópias de chaves, trocar segredos e realizar manutenção de fechaduras, além de vender equipamentos de segurança (cadeados, travas, chaves personalizadas etc.).

Vidraceiro
O Vidraceiro prepara máquinas , equipamentos e instrumentos para corte de vidros. Cortam, e instalam vidros, vitrais e espelhos. temperam vidros e montam vidros temperados. confeccionam, lapidam e pintam vitrais.

Jardineiro
O Jardineiro é o profissional responsável por cuidar do jardim dos prédios, casas, empresas, parques, condomínios, escolas e etc. É essencial que tenha conhecimentos básicos em relação o meio ambiente e espécies de plantas.

Piscineiro
A função principal do piscineiro será manter sua piscina pronta para o uso. Para fazer isso, ele precisará realizar a manutenção de diversas maneiras. Isso vai garantir a limpeza e a pureza da água.

Dedetizador
O dedetizador é o profissional habilitado no combate a pragas: escorpiões, lacraias, moscas, mosquitos, baratas, pulgas, traças, percevejos, carrapatos… A infinidade de insetos que podem atingir sua casa, condomínio ou empresa é imensa, mas não se pode perder o controle para combatê-las.

Técnico em Informática
Um Técnico em Informática é o profissional que está apto a realizar configurações em computadores, redes de internet, instalar equipamentos e a verificar as causas de falhas.

Técnico em Refrigeração
O Técnico em Refrigeração e Climatização é um profissional preparado para projetar, instalar e dar manutenção em sistemas de refrigeração e climatização, seguindo legislação e normas técnicas, ambientais, de saúde e segurança no trabalho.

Desentupidora
Oferecemos o Serviço de Desentupidora com atendimento rápido e de qualidade para atender qualquer tipo de emergência na área de desentupimento. Conte conosco para desentupir: Pias, Ralos, Tanques, Colunas, Vasos sanitários, Caixas de gordura, Tubulação de água e Esgotos em geral.

Fretes e Mudanças
Buscando uma equipe especializada em transporte de mercadorias, mudança ou pequenos fretes? Conheça nossos serviços oferecidos. Nos destacamos da concorrência pelo atendimento de altíssimo nível e serviço rápido e eficiente. Estamos preparados para fazer mudanças locais, interestaduais.

Serviços de Limpeza
Precisando de serviço de limpeza em sua casa, apartamento ou escritório? Temos profissionais capacitadas para garantir um serviço de limpeza residencial confiável e de qualidade, com profissionais selecionadas e treinadas, visando garantir a excelência de seu trabalho e a melhor experiência a você e a sua família!
